已经准备完成了
準備完了しました
海因兹陛下
ハインツ様
行星
艾尔·沙哈尔
デエンダ デエンダ ウラーノ
在宽广无垠的宇宙
デグラダ リムズクラン デルケース ルデラーム ローン
梦见恶魔正逼近孩子们
生物折跃波强度正在上升
生体フォールド波 上昇中！
哦 这可真是厉害
おお これはすごい
クラノ クラノ デオーラデ ファロ ヨー スラム
悲伤暗影被沉默之人窥视
市民的脑波中出现异常 检测出δ波
市民の脳波に異常！δ波の計測を確認！
δ波 主要在深度睡眠时出现
δ波 主に深い眠りの時に検出される
トレス デグナ スーラ
被邪恶附体
某种意义上来说 是最接近死亡的脑波
ある意味 死に最も近いと言える脳波
デルケ デルケ サーラ
遥远的风
真是令人感兴趣
なかなか興味深い
飛べる 愛の Kissで 最果てへlink
用飞翔的爱之Kiss 引向世界的尽头
愛の
爱之Kiss
Kissで
好きだよ 突き抜けて情熱の先へ
多么喜欢你 在那穿破一切的热情所指之处
君と絶対零度
与你一同堕入绝对零度
翻译     麦克巨白
白金咸鱼
NEO·QSW字幕组
夢のsparkあげるよ
发出梦想的电光
君が信じるもの全て抱きしめて
拥抱你相信的一切
雅夢Sha-laな遺伝子
勇往直前的基因
大切に思う程 偽りそうな胸の熱
胸中的热情 越是珍视就越觉得虚假
校对     Ryouma
八重垣忍
Moshu小丑
天元突破82628
N/A
振り払い 異次元へ squeeze me
抛弃重负 奔向异次元 紧紧拥抱我
ドゥクドゥク
喷涌不止
ぶつかるコアで 生まれたままを愛してる
核心碰撞 爱着未经粉饰的你
見つめて
互相凝视
歌词     Ryouma
狗熊有敌
麦克巨白
一人では流せない涙 運命繋いでく
独自一人无法流下的眼泪 令命运紧紧相连
飛べる！愛の スピード 生きて 夢中で スーパーノヴァティック
飞翔吧！以爱之极速忘我地活着  热情的超新星绚烂瞬间
やれるよ！ 傷だらけでも構わない一緒なら
只要与你一起 哪怕伤痕累累也充满自信！
特效     疯烛惨年精神病
Sion_54
后期     疾风之翼
純情 魅せて 祈って 宇宙へ
纯情 魅惑 祈愿 飞向宇宙
超ビッグバン 深呼吸ジェネシス
超宇宙大爆炸 深呼吸创世纪
命焦がしてfusion 君と絶対零度
燃烧生命的融合 与你一同堕入绝对零度
艾尔·沙哈尔出现了紧急事态？
アル・シャハルに緊急事態とは？
响起了风之歌
風の歌が響いた
根据监视卫星获得的信息
監視衛星をハッキングしたところ
残余市民中的85%以上陷入了昏迷状态
残っていた市民の85％以上が昏睡状態に陥っている
他们将倒下的市民收集了起来
倒れた市民達を集め
温德米尔那边似乎正在进行什么调查
ウィンダミアが何やら調査をしているらしい
昏迷…也就是说没有狂暴化？
昏睡ってヴァールにならずに？
当时检测到了迄今为止都未曾有过的强烈折跃波
今までにないほど強力な生体フォールド波が計測されているが
但除此之外一切都还是不明
それ以外のことはまるで不明だ
风之歌已经强大到这个地步了吗
それだけ風の歌が強力になっているということですか
女武神到底怎么样了
ワルキューレはどうなってんだ？
潜入医疗船被警卫抓住后 就一直没音讯吧
医療船に侵入したとかで警備に捕まったままなんだろ？
大家很快就会回来的吧？
みんな すぐ戻ってくるんよね？
现在要等待M女士的判断
レディＭの判断待ちだ
但是只凭我们 根本没法和风之歌对抗啊
でも俺達だけで風の歌とやり合えったって無理な話ですよ
这些事上层也清楚
それくらい上も分かっているさ
好想洗澡
お風呂入りたーい
蕾蕾 要好好吃饭才行哦
レイレイちゃんと食べないとだめだよ
超难吃
激マズ
心情倒是可以理解啦
まあ 気持ちは分かるけどね
像这样三个人一起吃难吃的东西
なんだか３人でおいしくないご飯食べてると
会让人想起以前的事啊
昔のこと思い出すよね
确实 挺怀念的
ほんと 懐かしい
小要要当时放弃当偶像是…
カナカナがアイドル辞めたのって
四年前
４年前
然后加入了凯厄斯来着？
で そのあとケイオスだっけ？
一开始是当经纪人吧
はじめはマネージャーだったんだよね
就在凯厄斯的音乐部门刚刚成立的时候
ちょうどケイオスが音楽部門を始めた頃でね
而且我也没什么其他想做的事
他にやりたいこともなかったし
迪拜德行星出身吗…那里常年处于战乱中啊
惑星ディバイド出身か あそこは長く内乱が続いていたな
有战斗经验吗？
戦闘経験は？
从小时候起就学习过用于防身的技巧
子供の頃から護身術程度なら習っていました
有被卷入到实战中过吗？
実戦に巻き込まれたことは？
之前居住的城市 也发生过好几次大规模战斗
住んでいた街でも大規模な戦闘は何度かありましたから
是吗…
そうか
现在想来
今考えると
正是因为知晓真正的战场为何物 才会得到录用的吧
本物の戦場を知っていたから合格できたんだろうな
战术音乐组合？
戦術音楽ユニット？
折跃因子受体的说明已经听过了吧
フォールドレセプターの説明は聞いているな
是的
はい
我们要召集它的拥有者 组建一支特殊的队伍
その保有者を集め 特殊チームを編成する
由你来负责教育队员 兼任经纪人
君には その教育係兼マネージャーを務めてもらう
明白了 那么队员呢？
分かりました それでメンバーは？
接下来才要开始召集
これから集める
首先所有从属于凯厄斯的人员都要接受检查
手始めにケイオスに所属している全ての人間を検査
似乎是要调查是否拥有折跃因子受体
レセプター保有者がいないか調べるそうだ
然后…
そしたら
我是受体拥有者？
私がレセプター保有者？
在情报部的网络部门也发现了一个
もう１人 諜報部のサイバー部門でも発見された
从小时候起就入侵过政府部门 军队和许多企业的网络
幼い頃から政府機関や軍 様々な企業にハッキングを仕掛けていた
是个天才黑客
天才ハッカーでな
在入侵了凯厄斯服务器的时候被抓住
ケイオスのサーバーにハッキングしたところを捕まり
以不起诉为交换条件 现在在情报部工作的
司法当局に届け出ないのを条件に諜報部で働いていた
蕾娜·普劳拉
レイナ・プラウラーだ
你那时候到底在干什么呢
いったい何をしたんだか
只是在玩而已
ただの遊び
小要要你在被要求加入组合的时候
カナカナはユニットに入れって言われて
就没想过要拒绝吗？
断ろうとは思わなかったの？
那时候也没去想太多
あんまり深く考えてはなかったかな
只是在想 这样可能又可以开始唱歌了
ただ もう一度歌えるかもって
就是啊 我也没想到居然是这样辛苦的工作
だよねえ 私もこんなに大変なお仕事だなんて想像してなかったし
只是知道有在办选拔会…
オーディションがあるって知って
只要我和蕾娜 说到底是干不下去的
さすがに私とレイナだけじゃ無理ってことになってね
当时还没决定下来要组建什么样的队伍
当時はまだ どんなユニットにするか決まってなかったし
莉迪·露·格隆
リ リディ・ルグローンです！
库雷娅·帕托尔
クレア・パドルです！
真希奈·中岛
マキナ・中島です！
请多指教！
よろしくお願いします！
真希奈你又为什么没拒绝呢？
マキナはどうして断らなかったの？
应该知道了这不是普通的音乐组合吧？
普通の音楽ユニットじゃないって説明は受けたんでしょ？
你看 我家祖祖辈辈都是当机械师吧？
ほら うちは代々メカニックマンの一家でしょ？
我从小时候开始非常喜欢机械
ちっちゃい頃からメカメカだーい好きだったし
不过 长大之后也变得非常喜欢唱歌跳舞
でも大きくなって歌とか踊りも大好きになって
觉得在这里的话 也许能同时实现这两个梦想
ここなら２つの夢をいっぺんに叶えられるかもって思ったから
啊 当时虽然是这么想的…
ま 不安もあったけどね
真是的 这是怎么回事啊！
もー！ 何これー！
不能待着不动 我们走！
止まっちゃだめ 行くよ！
一开始你们俩总是吵架
はじめのうちは２人共 喧嘩ばっかりで
谁让蕾蕾她一点干劲都没有
だってレイレイ全然やる気ないんだもん
当时我对唱歌没兴趣
歌なんて興味なかった
就是那时候吧 小莉迪退出了
その頃だよね リデリデが辞めちゃったの
就算这样 最后还是决定以我们4个人出道
それでも４人でデビューが決まって…
名字…我们的队伍名是什么？
名前 私達のグループの名前は？
战术音乐组合——
戦術音楽ユニット
女武神！
ワルキューレ！
女武神？
ワルキューレ？
北欧神话中的女神 在战场中引导死者的灵魂
北欧神話に出てくる女神 戦場で死者の魂を運ぶ
别名「瓦尔基里」 和「VF-1」的别名是一样的吗
別名バルキリー VF-１とおんなじ名前かあんー！
Valkyrie
我燃起来了！
盛り上がってきたあー！
一起加油吧
頑張りましょうね
但是……
でも…
我们的歌声没能起效
私達の歌は届かなかった…
从那之后也出击了许多次
それから何度も出撃したけど
但是根本不行 一败涂地
ダメダメのボロボロ
没事吧？
大丈夫ですか？
要·巴卡尼亚小姐？
カナメ・バッカニアさん？
阿拉德队长？
アラド隊長？
联合训练？
合同訓練？
没错 我认为你们女武神想要将能力发挥到极致的话
ええ あなた達ワルキューレの能力を最大限に発揮するには
就需要和我们配合战斗
俺達との連携が必要だと思うんです
还可以搞航空表演 把演唱会的气氛炒热
ライブを盛り上げるためにエアショーをやるって手もある
总之 一定会有办法的
まっ なんとかなりますよ
慌张的水母只会在岸边被晒干
“慌てたクラゲは浜で干上がる”
慢慢来吧
気長に行きましょう
是
はい！
说实话 我曾有过要退出的想法
正直言うとね私辞めようって思ってたんだ
想着为什么我要遭这种罪
なんで こんな思いしなくちゃいけないんだろう
这和我想象中的偶像根本不一样
こんなの私が思ってたアイドルじゃないって
但是真希奈你在M女士下了命令
でもマキナ 次も失敗だったら解散だって
说下次再失败就解散组合的时候…
レディＭから指令が来た時
嗯
うん
锵锵锵～战术音乐组合 女武神！
じゃかじゃーん！戦術音楽ユニット ワルキューレ！
那是干啥啊？
何それ？
下次就穿这个去
次はこれで行く
穿着战斗服表演根本没法炒热气氛啊
戦闘服でステージなんて全っ然盛り上がらないよ！
问题在这里吗
そういう問題かな？
就在这里！
そういう問題！
所以 我把大家的衣服也都做好了
というわけでみんなの分も作ってきたから
给
はい
伸ばした指を かすめるほどに
就像是要掠过这伸出的指尖一般
熱く鳴らすよ 涙目爆発音
热烈地奏响 泪眼的爆炸音
涙目 Hah
泪眼 Hah
どうして辿り着けない
为什么总是无法传达到呢
どこにある未来 かすかな残像を
这无处可寻的未来 它那模糊的残像
ああ 掻きむしって
啊 独自烦恼着
明るい日を目指して 歯ぎしりの輪廻
朝着美好的明日进发 咬牙忍耐的轮回
何も変わっちゃいない
什么也改变不了
迷宮入りだよ
再次陷入了迷宫
一～二！
せーの！
YES NO YES NO
战术音乐组合 女武神！
戦術音楽ユニット ワルキューレ！
YES NO YES NO
胸に問いかける
无数次询问内心
前向く力は 残っているか
还残存着 前进的力量吗
ああ ごめんね
哎呀 抱歉啦
ごめんね
抱歉啦
那之后又出击了许多次…
それから何度も出撃して
ああ ごめんね
哎呀 抱歉啦
少しだけNOって言い かけてしまうけど
将那欲言又止的NO说了出口
泣け！
哭吧
伸ばした指を かすめるほどに
就像是要掠过这伸出的指尖一般
你是…
あなたは…
分配到我们的队伍来了
うちで面倒見ることになりましてねえ
つかみたい 宇宙の果てまでも
就算到宇宙的尽头 也想要抓住
亚尔夫海姆那时候受您照顾了
アルヴヘイムではお世話になりました
心拍数が 破裂しそうなほどに
心跳加速 就像要炸裂一样
我是梅萨·埃勒菲尔德少尉
メッサー・イーレフェルト少尉です
请多指教！
よろしくお願いします！
熱く鳴らすよ 涙目爆発音
热烈地奏响 泪眼的爆炸音
请多指教
よろしく！
在银河中 女武神的名号开始逐渐变得为人所知
銀河中にも少しずつだけど ワルキューレの名前は知れ渡って
让人觉得或许能顺利进行下去
このまま上手くいくかに思えた
但是…
でも…
小库蕾 已经撑不下去了啊
クレクレ もう限界だったんだよ
就是那时候吧
そんな時だよね
那个女孩…美云来到我们的身边
あの子が… 美雲がやってきたのは
新成员什么时候会来呢？
新メンバーいつ来るんだっけ？
不知道
聞いてない
也不知道是什么样的人？
どんな子かも？
嗯
ええ
她不是通过选拔会进来的吧
その子ってオーディション受けたわけじゃないんだよねえ
靠关系 走后门入学
コネ 裏口入学
你莫非就是新来的…？
もしかして あなたが新人の？
追いつけない 君はいつでも
无法追及的你
この場所から 何を見てた
总是在这里看着什么
手に入れれば 失うものたち 数えて
是在细数着那些已得到却又消逝之物
那时候我彻底感动了
私あの時 感動しちゃったんだ
虽然和自己想像中的偶像或艺人完全不同
自分が思い描いてたアイドルやアーティストとは全然違ったけど
涙も 隠していたね
独自落泪吧
但这些事已经都不重要了
でも そんなのどうでもいいって思えるくらい
就是这么的动人心扉
胸に響いて…
真っ直ぐすぎる その瞳は
你那过于正直的眼中
让人心中一跳一跳地疼
ズキズキ痛かった
那是我第一次听到
歌があんな深い所まで突き刺さったの
この世界を 斜めに見ていた
这世界是如此扭曲
这么打动人心的歌
初めてだった
夢は 君が 一人描くんじゃなく
梦想不需要你去独自描绘
我彻底输了啊
私は完全に負けたなあって
見えない 風が 届けてくれる
无形的风会将它送到身边
但是不可思议的是 我没有陷入失落
でも不思議と落ち込まなかった
反而下定了决定 要把女武神打造成最棒的队伍
むしろワルキューレを最高にいいグループにしてやろうって
高く 遠く 飛べる気がしたら
若觉得自己能向远方展翅高飞
根本不需要打造
なれたんじゃない？
我们一开始就是最棒最强的
最高で最強
嗯
あ
繋ぐ この手 離さずにいて
请不要松开这紧握的手
美云…
美雲…
白骑士大人 您要做什么…
白騎士様！ 何を…
吉斯
キース…
遗迹 风之歌 制风圈
遺跡 風の歌 制風圏
应该已经全部齐集才对
全て揃っているはず
难道说海因兹陛下的歌声中还欠缺着什么吗？
ハインツ様の歌声にはなにかが足りないというのか？
但…美云·吉内梅
だが 美雲・ギンヌメール
那个女人为什么会…
あの女は なぜ…
吉斯 怎么了
キース どうした？
为什么要瞒着我
なぜ黙っていた？
你在说什么？
何の話だ？
海因兹陛下的事！
ハインツ陛下のことだ！
我让提奥和扎奥调查了那个所谓回乡了的医生
城を出たという医者についてテオとザオに調べさせた
你找到他了吗…
見つけたのか？
放心吧 去见他的只有我一个人
安心しろ 俺１人で会った
他恐惧不已 害怕说了真话的话会被你杀掉
話せばお前に殺されると怯えていたぞ
那么 古拉米尔陛下的事也…
ではグラミア陛下のことも？
听说了 是你杀掉的
聞いた お前が殺したとな
夺去陛下生命的伤口根本不是因什么爆炸而来
陛下のお命を奪った傷は爆発によるものではなく
而是被其他人以刃器刺伤的
何者かの手で刺されたに違いないと！
没错 就是我终结了陛下的风
ああ そうだ う…私が陛下の風をお止めした
你这混蛋！
貴様！
我让他从痛苦中解放出来了
苦しみを止めて差し上げたのだ
那时候已经没有挽救的希望…
助かる見込みはなかった
为什么要瞒着我！
なぜ黙っていた！
为了避免产生混乱
混乱を避けるためだ
不扰乱海因兹陛下的心神才是最重要的
何よりハインツ様のお気持ちを乱すわけにはいくまい
那么古拉米尔陛下的遗言 那也是谎言吗？
ではグラミア様のご遺言は？あれも偽りだというのか
不是谎言！
偽りではない！
我通过风坠 切实地感受到了陛下的心意
ルンを通じ 確かにお気持ちを感じた
要建立古拉米尔陛下期望的和平
グラミア陛下の望む平和を築くには
唯一的办法是打倒统合政府
統合政府を打倒する他ない
海因兹陛下的事呢
ハインツ陛下のことは？
这都是经过陛下同意的…
陛下も納得されてのことだ
你还有什么事瞒着我！
他に何を隠している！
这就是一切 已经没有瞒着你的事了
これで全てだもうなにも隠してなどいない
那我为什么从你的风坠上感觉不到任何东西
ではなぜお前のルンからはなにも感じられない
你所飞翔的是和我…和我们不是同一片天空吗
お前は俺と… 俺達と同じ空を飛んでいるのではないのか
抱歉
すまない…
但是为温德米尔着想的心情绝无虚假
だがウィンダミアを想う気持ちに偽りはない
如果不相信的话 就终结我的生命之风吧
信じられないなら我が命の風を止めるがいい
现在 就在这里！
今ここで！
如果你敢做出背叛陛下的事 我绝不饶你
もし陛下を裏切るようなことがあれば容赦はしない
吉斯 可以的话真想你也能在同一片天空…
キース… できることならお前も同じ空を…
美云·吉内梅 虽然一直也都觉得她不是普通人物…
美雲・ギンヌメール 只者ではないと思っていたが
这件事由要小姐她们去处理？
そのこと カナメさん達には？
不 M女士那里似乎会采取对应措施
いや レディＭの方で対処するそうだ
那么 找我有什么事？
で 話ってのは？
接下来我们要主动进攻温德米尔
こちらからウィンダミアに乗り込む
什么？
何？
已经知道美云的歌声
美雲の歌声ならば
能够在不影响伸向地核的能量轴和生态系统的情况下破坏系统
地核に伸びるシャフトにも生態系にも影響を与えず システムを破壊できることが判明した
但是 一个个地解放被占领的星球实在太费时间
しかし占領された星を１つ１つ解放していたのでは 埒が明かん
让风之歌响彻银河的原始文明系统的中枢
風の歌を銀河に響かせるプロトカルチャーシステムの中枢は
应该就在温德米尔
ウィンダミアにあるはずだ
我们直接去捣毁那里
直接そいつを叩く
温德米尔被次元断层包围着 很难入侵
ウィンダミアは次元断層に囲まれ侵入は困難だ
而对方似乎有着将此加以利用的技术
向こうはそれを航行する技術を持っているようだが
根据科学组的分析
科学班の分析によると
只要实行某个计划似乎就能成功入侵
ある作戦を実施すれば可能らしい
而执行这个计划的舞台则是…
そして その作戦の舞台となるのが
亚尔夫海姆
アルヴヘイム
和那家伙…和梅萨第一次相遇的星球吗
あいつと… メッサーと初めて会った星か
身体已经没事了吗
もう体は大丈夫なの？
嗯 让你们担心了
ええ 心配かけたわね
你们的事我都听说了
あなた達のことは聞いたわ
说是入侵了医疗研究船
医療研究船に侵入したって
最后还是被抓住就是了
捕まっちゃったけどね
失败 失败
失敗失敗
你们发现了什么？
何を見つけたの？
蕾娜入侵了网络吧？
レイナがハッキングを仕掛けたんでしょ？
没可能一无所获的
何の情報も手に入れられなかったはずがない
什么都…没能掌握
なにも… 掴めなかった
我都听说了 M女士和总部好像都觉得已经瞒不下去了
聞いたの 私 レディＭも本部ももう隠しきれないと考えたみたい
知道了没有过去记忆的理由 还有我的生日
過去がない理由は分かった 私の誕生日も
3年前 2064年8月17日
３年前 2064年８月17日
为了对抗狂暴症
私はヴァールに対抗するため
我在细胞被植入折跃因子受体后诞生于世
フォールドレセプターをあらかじめ細胞に植え付けて生み出された
美云…
美雲…
别说了 小云云就是小云云啊
やめようよ くもくもはくもくもだよ！
我的身体曾发生过一些事
私の中でなにかが起こっていた
到底是什么 我不知道
それが何なのか自分でも分からなかった
但是啊 那其实很单纯
けどね単純な話だったの
因为和咏风者的精神连接
風の歌い手と精神が繋がったせいで
脑部神经出现了异常
脳神経に変調が起きていたんですって
但这也都修正完毕了
でも それも修正済み
比起普通人类 我的感觉似乎设计得更为敏锐
私は普通の人間より感覚が鋭くデザインされているそうよ
所以…
だから…
美云！
美雲！
没关系 不管是人类还是克隆人
構わない 人間だろうとクローンだろうと
我都会继续歌唱
私は… 歌い続ける
渴望 Secret
燃え上がる瓦礫の上に立っている
伫立在那熊熊燃起的瓦砾之上
いつからか何故なのか忘れたけど
尽管早已忘却自何时起 理由为何
息継ぎも出来ない炎の中では
在这令人窒息的烈火中
探しても見つけても意味がないよ
无论如何反复追寻 也毫无意义
壊せ 超えろ 過去のエクスタシー
破坏吧 超越吧 那过去的绝顶快感
たとえ最悪でも 未来を選べ
哪怕明天糟糕透顶 也不要放弃未来
「行・く・よ」
「出·发·吧」
ギリギリまで Love Forever
Love Forever 直到濒临极限
悶えるほど歌えば
只要声嘶力竭地歌唱
魂は蜷局を巻き yeah
灵魂就不会离你而去 yeah
それでもまだ叫べば 生きることに滾れば
只要不顾一切地嘶吼 只要充满激情地活着
その先は破滅の純情！
破灭的纯情将等待着你！
Ah 誰もが Baby
Ah 无论是谁 Baby
許してあげるわ 混沌の絶頂！
在混沌的巅峰 都会宽恕你的罪孽！
怎么了
どうした？
关于艾尔·沙哈尔的实验
アル・シャハルでの実験ですが
我们收集到了有趣的数据
面白いデータが取れました
系统启动后 被实验者们的脑波以δ波等级同步了
システムが起動し 被験者達の脳波がδ波レベルでシンクロ
等于组建起了一个网络
ネットワークを形成し始めております
这和精神控制之类的小儿科不同
これはマインドコントロールなどという生易しいものではありません
使用方法得当的话
使いようによっては
甚至有可能将全人类的意识合而为一
全人類の意識が１つに繋がる可能性も
罗伊德大人莫非一开始就是以这个为目标…？
もしやロイド様は はじめからこれを？
这不用你管
お前の知ったことではない
你只要闭嘴完成委托的调查就可以了
黙って依頼された調査を続けるのだな
是 那我就不客气了
はい 遠慮なく
动作要快了…
急がねば…
什么？
何だ？
这风是…
この風は…
「以真王之名」
ルダンジャール・ロム・マヤン
卢丹珈鲁·罗姆·玛泱
咏星…者…
星の…歌い手…
极限 Brave